One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Deathpiea
Deathpiea
Rubber doesn't conduct lightning!
Lastik, elektriği iletmez.
Against a rubber man, Enel's attacks are useless!
Enel'in saldırıları lastik bir adamı etkilemez!
Enel...
Enel'i,
can be defeated!
yenebiliriz!
Just what the hell are you?!
Nesin sen, lanet olası?!
I'm Luffy.
Ben, Luffy.
I'm a pirate and a rubber man.
Korsan ve lastik adam!
Rubber?
Lastik mi?
Of course...!
Tabii ya!
Rubber doesn't exist in the White-White Sea.
Beyaz-Beyaz Deniz'de lastik yok.
Lightning doesn't work on me!
Yıldırım bana işlemez!
Mantra.
Mantra.
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Whip!
Kamçı!
Spear!
Mızrak!
Luffy!
Luffy!
Don't get cocky.
Havalara girme.
Lightning can do more than electrocute.
Elektrik çarpması, yıldırımı kullanmanın tek yolu değil.
If it's ineffective, I'll adjust my fighting style accordingly.
İşe yaramayacağını biliyorsam başka dövüşme yolları var.
Hitting me won't work either!
Bana vurmak da işe yaramaz!
Dammit!
Kahretsin!
So this guy can predict my moves, too!?
Şu tuhaf yetenekle hareketlerimi öngörebiliyor!
Just what is this "rubber"?
Bu "lastik" tam olarak nedir?
No, hold on a second... He's merely a paramecia.
Hayır, dur. O paramecia.
He should retain his physical form for the most part.
Asıl şeklini koruyor.
Lightning...
Parlak...
Forge!
Demir Dövme!
I don't have time to play with the likes of you.
Senin gibilerle oynayacak vaktim yok!
He's reforming the pole... into a blade?!
Asası... Onu ucu keskin bir silaha mı dönüştürüyor?
Think of it as lightning given form!
Bunu yıldırımın katı şekli olarak düşün!
Just as I thought, you're weak to slashing.
Düşündüğüm gibi, delici saldırılara karşı savunmasızsın!
Yup.
Evet.
Don't admit it!
Ona söyleme!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Gatlin–
Mitral–
He's gone!
Kayboldu!
Luffy! Behind you!
Luffy! Arkanda!
He's moving through the gold!
Altının içinden hareket etti!
Ow, it's hot!
Ah, sıcak!
Lightning doesn't work, but the heat from this trident does just fine, huh?!
Yıldırım sana sökmüyor ama mızrağın sıcaklığı gayet iyi iş görüyor, ha?!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Battle-Axe!
Savaş Baltası!
You impudent brat!
Seni küstah velet!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Gatling!
Mitralyöz!
It's not like you grew more arms!
Kolların aslında çoğalmadı!
Luffy!
Luffy!
Sightseeing on a sky island...
Gökyüzü adasını gezmek için,
What terrible timing, Blue Sea man.
kötü zamanda geldin, Mavi Deniz insanı.
Remember, I am God; I do as I please.
Ben Tanrı'yım. Her şey iradem doğrultusunda gerçekleşir.
I will reshape this world as I see fit!
Arzu ettiğim dünyayı yaratacağım!
Some Blue Sea brat wanders up here and thinks he can ruin my plans?
Dünyadan bihaber, nereden çıktığı belirsiz Mavi Denizli bir velet...
What a farce!
beni asla durduramaz.
Now, shall we witness the collapse of this nation together?
Şimdi, bu ülkenin batışına birlikte tanıklık edelim mi?
Don't tell me...
Olamaz...
Max 200 Million Volts: Vari!
Maksimum 200 Milyon Voltluk Deşarj!
Horsey-Bird!
At Kuşu!
The ship's moving! What're we gonna do?!
Gemi hareket ediyor! Ne yapacağız?!
Luffy! Nami!
Luffy! Nami!
Behold! It rises!
Seyredin! Yükseliyor!
The ark that will deliver me to that fabled land, the Endless Vearth...
Beni Sonsuz Vearth'e taşıyacak olan gemi...
Maxim!
Maxim!
I-It's rising!
Y-Yükseliyor!
Crap, crap, crap, crap, crap...
Eyvah, eyvah, eyvah, eyvah, eyvah!
We have to escape!
Kaçmalıyız!
Luffy! Hurry up and beat Enel!
Luffy! Çabuk Enel'in işini bitir!
Ahh! W-W-Wait a second!
Ah, d-d-d-dur b-biraz!
If we defeat Enel, isn't the ship going to fall?
Enel'i yenerse, gemi düşmez mi?
Ahh, but if we don't, the sky island will be destroyed.
Ama yenmezse gökyüzü adası haritadan silinecek.
And if we stay here...
Burada kalırsak da...
we'll be taken away somewhere!
uzaklaşacağız!
What're we gonna do, Luffy?!
Ne yapacağız, Luffy?!
Stop panicking so much.
Endişelenmeyi kes!
But... I mean...!
Ama... Şey...!
You're on the crew of the future King of the Pirates.
Gelecekteki Korsanlar Kralı'nın tayfasındasın.
Stop looking so pathetic.
Acınası görünmeyi kes.
King of the Pirates?
Korsanlar Kralı mı?
And where is his kingdom?
Ne tür bir kral?
He stands above all... as the great king of the seas!
Dünyanın görkemli denizlerinin kralı!
Most impressive.
Çok etkileyici.
Then let's settle this right here in the sky!
Hadi gökyüzündeki işimizi bitirelim!
Look, Horsey-Bird!
Bak, At Kuşu!
It stopped!
Gemi durdu!
It's stuck in the vearth and can't go any higher!
Vearth'e saplı ve artık yükselemiyor!
But it's only a matter of time! It's grinding out a path!
Ama çıkması an meselesi! Hâlâ etrafını parçalıyor!
No, let's stay back!
Olmaz, yapamayız!
We'll get in his way if we go!
Gidersek sadece engel oluruz!
Luffy is a warrior from the Blue Sea!
Luffy, Mavi Deniz'in bir savaşçısı!
We shouldn't interfere in a warriors' duel!
Savaşçıların düellosuna karışmamalıyız!
The circuit for this ark's ultimate purpose is already up and running.
Geminin son işlevi hazır ve tam kapasitede çalışıyor.
It's called Deathpiea—despair incarnate and the salvation of this world!
Buna "Deathpiea*" diyorum.
What's he going to do?!
Ne yapmayı planlıyor?
Wh-What is that?!
O da ne?!
Chief!
Şef!
Something's wrong with the sky above Upper Yard!
Yukarı Bahçe'nin orda gökyüzü bir tuhaf!
The sky?
Gökyüzü mü?
Yeah, it got dark all of a sudden.
Evet, aniden kararmaya başladı.
This is the first time I've seen Skypiea's sky like that!
İlk kez Skypiea'ya böyle bir şey oluyor.
It's creepy.
İçimde kötü bir his var.
Has something befallen the warriors?
Savaşçılara bir şey olmuş olabilir mi?
To see such thick clouds in the sky of the White-White Sea...
Bu kadar yoğun bulutların Beyaz-Beyaz Deniz'in üstünde olması...
That's right! They're thunderclouds.
Evet. Fırtına bulutları.
Using my energy, Deathpiea discharges thunderclouds
Deathpiea, enerjimi kullanarak aşırı şiddetli hava akıntılarını birleştiriyor,
with extremely turbulent currents.
ve fırtına bulutları üretiyor!
Thunderclouds?!
Fırtına bulutları mı?
Soon, the clouds will accumulate enough energy
Yakında, bulutlar enerji toplarken...
to shroud all of Skypiea in darkness.
bütün Skypiea'yı karanlıkla kuşatacaklar.
On my command, dozens of lightning bolts will rain down,
Sonra sayısız yıldırımlar yapabileceğim...
annihilating the entire country!
ve bu ülkenin her bir kırıntısını yok edeceğim!
Allow me to demonstrate.
Örneğin...
It's coming from Upper Yard!
Yukarı Bahçe'den geldi!
Hurry to the ships!
Botlara, çabuk!
Keep calm and don't panic! Head to Cloud End!
Sakin olun ve panik yapmayın! Çabuk Bulutun Sonu'na!
How dare you, Enel?!
Ne hakla, Enel?!
Enel...!
Enel...!
What did you just...?
Ne yaptın öyle?
I teased the angels a little.
Meleklerle biraz alay ediyordum.
You think it's okay for a god to get rid of everything?!
Bir tanrının her şeyi yok etmesi doğru mu lan?!
That's right.
Evet.
Life, land, anything I please.
Hayatları ve ülkeleri yok edebilirim.
And that includes you!
Şimdi senin canını da alacağım!
The preparations for the party have already begun!
Kutlama daha yeni başladı!
O-Ouch! Ow, ow, ow, ow...
S-Sıcak! Ay, ay, ay, ay...
This is a high-voltage spear!
Bu, yüksek voltajlı bir mızrak!
Hot!
Sıcak!
Dammit!
Kahretsin!
Isn't there some way I can counter that predicting movements thing?!
Hareketlerimi öngörmesiyle ilgili bir şey yapabilir miyim?
I've got it!
Çaktım!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Daze...
Sersem...
What the hell are you doing, Luffy?!
Ne yapıyorsun, Luffy?!
He's dodging the attacks on pure instinct!
Reflekslerini bilinçsizce saldırıları savuşturmak için kullanıyor!
No, he's like grass, just swaying with the wind.
Hayır, ot yığını gibi davranarak karşı koymak yerine rüzgarda sallanıyor!
His mind is empty, so Enel can't read it!
Düşünmüyor. Bu yüzden Enel hareketlerini bilemiyor!
When I'm in a daze...
Düşünmeyi bırakınca...
I can't attack him either!
saldıramıyorum.
You moron!
Aptal mısın?!
If I could somehow catch him, I could even the odds.
Onu bir şekilde yakalayabilirsem avantajım olur.
I've got it!
İşte bu!
Gum-Gum Octopus!
Lastik-Lastik Ahtapot!
Enough!
Yeter!
No more weird ideas!
Şu aptalca fikirleri kullanmayı bırak!
It seems mantra is not to your liking.
Mantra'mı sevmediğini görüyorum.
That's to be expected!
Elbette öyle.
After all, it is yet another mark of my supremacy!
O benim yenilmez gücümün temelidir!
Over there should work!
Orası işe yarar!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
No matter what you do,
Ne yapmaya çalışırsan çalış,
you're just a fool who happens to be immune to lightning!
yıldırıma olan bağışıklılığın hariç, hâlâ güçsüz bir ölümlüsün!
...Octopus...
...Ahtapot...
What? He's going for the ship?!
Ne? Hedefi gemi mi?!
...Fireworks!
...Havaifişek!
Imbecile!
Embesil!
You can't hit me!
Bana vuramazsın!
Are you trying to destroy the ship?! How futile!
Yoksa gemiyi yok etmeye mi çalışıyorsun? İşe yaramaz!
Of course!
Tabii ya!
They're ricocheting!
Sekiyorlar!
Luffy isn't controlling the punches that rebound from the wall!
Duvardan seken yumruklar Luffy'nin kontrolünde değil!
I won't let you get away anymore!
Tekrar kaçmana izin vermeyeceğim!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
W-Wait!
D-Dur!
...Bazooka!
...Bazuka!
No...!
Olamaz...!
He's coming!
Geliyor!
I... I have to escape!
K... Kaçmalıyım!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Here it comes!
Geldi!
I... I have to evade it!
S... Savuşturmalıyım!
...Rifle!
...Tüfek!
The ship is leaving the vearth!
Gemi, vearth'ten ayrılıyor!
Oh no! What should we do?
Olamaz! N'apacağız?
The ship's about to fly away!
Gemi göğe gidiyor!
You did it...
Başardın...
You did it!
Başardın!
B-But the ship...
A-Ama gemi...
It's flying away!
hâlâ uçuyor!
No way...
Yoksa...
Even after all that?
Hâlâ kalkabiliyor mu?!
You fools! I-Is that all you've got?
Aptal! B-Bu kadarcık mı yani?
Once I am rid of you, the world will be mine!
Senden kurtulunca en üstün ben olacağım.
I will be feared, worshipped, and revered by all once more.
Bir kez daha herkes benden korkacak, bana tapacak ve saygı gösterecek!
That is my world!
Burası benim dünyam!
Vermin like you are no match for me!
Senin gibiler benimle aşık atamaz!
For me... nothing is impossible!
Benim gibi biri için hiçbir şey imkânsız değildir!
I am the almighty God!
Ben kudretli Tanrı'yım!
Run!
Kaçın!
Look! Something is floating in the sky above Upper Yard!
Bakın! Yukarı Bahçe'nin üzerinde uçan bir şey var!
A... A ship?!
G-Gemi mi?
That can't be! A flying ship... I've never heard of such a thing!
İmkânsız! Hiç uçan gemi duymamıştım!
Is that ship what's making the sky go dark?!
Yani göğü karartan şey o gemi mi?
God must be on that ship!
Tanrı o gemide olmalı!
Hey!
Hey!
Hurry! Run!
Çabuk kaç!
Board the ships!
Gemilere binin!
Lots of ships are leaving Angel Island!
Melek Adası'nı terkeden çok fazla gemi var.
What's going on? Where did those dark clouds come from?
Neler oluyor? O kara bulutun altında ne oluyor olabilir?
Hm? Someone is coming this way!
Hm? Bu tarafa gelenler var.
Ahoy, Shandians!
Alo, Shandialılar!
You should prepare your ships immediately too!
Çabuk gemilerinizi hazırlayın!
There's no hope for this country anymore!
Bu ülke yok olmanın eşiğinde!
What?
Ne?
Escape!
Kaçmalısınız!
To the Blue Sea!
Mavi Deniz'e!
T-To the Blue Sea?!
M-Mavi Deniz'e mi?!
A ship...
Gemi...
God... Enel...
Tanrı... Enel...
Bear witness, rubber man...
Seyret bakalım, lastik adam.
to the despair of a falling island.
Lanetlenmiş bir adanın ızdırabını seyret.
The sky island is no more.
Gökyüzü adası yok olacak,
The angels' lives will be extinguished.
ve meleklerin hayatlarından geriye hiçbir şey kalmayacak.
No one can stop it now...
Artık kimse beni durduramaz.
not even you!
Sen bile!
Stop it!
Yapma!
Lightning...
Parlak...
The golden wall...!
Altın duvar...!
Why you...!
Pislik...!
...Forge!
...Demir Dövme!
H-Hot!
S-Sıcak!
He melted it with electricity!
Elektrikle eritti!
Dammit, it burns!
Kahretsin, yakıyor!
Luffy!
Luffy!
It won't come off! Dammit!
Çıkaramıyorum! Kahretsin!
Blue Sea rubber man...
Mavi Deniz'in lastik adamı.
Why should I even sully my hands fighting you?
Seninle düvüşmeme gerek yok.
Take this off, you bastard!
Çıkar şunu, seni pislik!
After all, I can't bear taking another hit from you.
Bir daha planlarımı bölmene izin verseydim, dikkatsizlik etmiş olurdum.
So, why don't we...
Sanırım...
part ways right here and now?
veda vakti geldi.
In honor of your valiant efforts, I bestow upon you...
Bu altın küre, cesur çabanın bir ödülü olacak.
this gold!
Senindir!
Luffy!
Luffy!
With you out of the picture, the world will be mine once more.
Senden kurtulur kurtulmaz dünya yeniden benim olacak.
There will be no one in the world who can defeat me.
Dünyada beni yenebilecek kimse olmayacak.
"In the world"?!
Olmayacak mı?!
Are you stupid or what?
Aptal mısın, nesin?
Plenty of people can!
Seni yenebilecek bir sürü insan var!
Back where we're from, there are monsters everywhere!
Aşağıdaki denizde canavar gibi bir sürü insan var!
Compared to them...
Senin gibi biri...
You're a noisy brat, aren't you?
Çok konuşkan bir veletsin, değil mi?
Fall!
Düş!
Together with the sky island!
Gökyüzü adasıyla birlikte!
You're just a...!
Senin gibi biri...
N-No!
H-Hayır!
Luffy!
Luffy!
Luffy...
Luffy...
Damn you!
Kahretsin!
That's Luffy, Horsey-Bird!
Bu Luffy, At Kuşu!
Luffy's falling!
Luffy düşüyor!
That's... Aisa and Pierre!
O... Aisa ve Pierre!
So that's who it was...
Demek oradalar.
that sneaky whisper I've been hearing.
Onlar sinsi sinsi dolaşan sesler.
Fight me!
Dövüş benimle!
Luffy! We're coming to save you!
Luffy, seni kurtarmaya geliyoruz!
How annoying!
Sinir bozucu!
Just accept your fate!
Yaptığınız her şey boşuna!
Aisa! Pierre! Watch out! Dodge it!
Aisa! Pierre! Dikkat edin! Yoldan çekilin!
Enel!
Enel!
God's Reckoning:
Tanrı'nın Hükmü:
El Thor!
El Thor!
Luffy!
Luffy!
Aisa! Pierre!
Aisa! Pierre!
That took a toll, even for me.
Ucuz atlattım.
However... this is the conclusion.
Ancak... sonuç ortada.
What a large ship...
Ne büyük bir gemi...
So that's the ark that the Holy Host was forced to build.
Kutsal Ordu'nun yapmaya zorlandıkları gemi bu mu?
Here, the northeast of the island.
Tam burada. Adanın kuzeydoğusu.
After they get the gold, we're meeting up at this shore.
Bizimkiler altını alınca buradaki kıyıda buluşacağız.
So once everyone's there, you'll be leaving?
Yani herkes orada olunca gidecek misiniz?
I'd settle for just the treasure, if I'm being totally honest!
Açık konuşmak gerekirse, tek istediğim hazine, gerisi boş!
– N... Nami...
N-Nami-san...
They're heading back to their ship... at the northeast shore.
Gemileriyle buluşmak için kuzeydoğu kıyısına doğru gidecekler.
I'll go there... and wait for everyone to arrive.
Oraya gidip gelmelerini bekleyeceğim.
I must help them get back to the Blue Sea!
Mavi Deniz'e dönmelerine yardım etmeliyim!
I'm the only one who can show them how to get off this sky island!
Gökyüzü adasından çıkış yolunu onlara gösterebilecek tek kişiyim!
I have to hurry to the Going Merry!
Bir an önce Going Merry'ye ulaşmalıyım!
Oh, Nami dear...
Ah, Nami-san...
Hmm... What is it?
Hmm... Ne?
No!
Hayır!
I want to stay in the dream with my sweet Nami.
Nami-san'la birlikte rüyâmda kalmak istiyorum!
Hm...? Nami?
Hm...? Nami-san?
Nami!
Nami-san!
Wh-What the hell is that?!
O-O da ne öyle?
Mellorine... Mellorine, Mellorine...
Mellorine... Mellorine, Mellorine...
Mellorine, Mellorine, Mellorine, Mellorine, Mello–
Mellorine, Mellorine, Mellorine, Mellorine, Mello–
Nami!
Nami-san!
What in the world...?
Neler oluyor?!
Hey! Wake up, idiot!
Hey! Uyan, Usopp!
This is no time to be in bed!
Uyuyacak zaman değil, kaz kafalı!
What was...
Ne oldu?
Hm? I was...!
Hm? Ne?
Shut up and get ready!
Boş ver. Hazırlan hemen.
Huh? Get ready?
Ha? Hazırlanmak mı?
We're gonna rescue Nami!
Nami-san'ı kurtarmaya gidiyoruz!
Rescue?
Kurtarmak mı?
Res–
Kur–
That's right! Now I remember! God! God appeared!
Ah! Şimdi hatırlıyorum! Tanrı! Tanrı buradaydı!
Oh no...
Eyvah...
God, God, God, God...
Tanrı, Tanrı, Tanrı, Tanrı...
He isn't here anymore! He's long gone!
Artık burada değil. Çoktan gitmiş!
Tremble, tremble, tremble, fumble, fumble, fumble...
Tir, tir, tir... bocala, bocala, bocala...
He's the one who kidnapped Nami!
Nami-san'ı kaçırmış olmalı!
K-Kidnapped?!
N-Nami'yi mi?!
Dammit! It's our fault she was taken!
Lanet olsun! Onun götürülmesi bizim suçumuz!
It's because she's so cute!
Tabii güzel olmasının da etkisi var!
Kidnapped, huh...?
Kaçırıldıysa...
Where did he take her?
nerede?
Up there!
Yukarıda!
What?!
Ne?!
What is that?! A ship...?! In the forest?!
Bu ne?! Gemi mi...?! Ormanda...?!
It was brief, but I caught a glimpse of her.
Sadece bir anlığına onu gördüğümü eminim!
Nami is on that ship.
Nami-san o gemide.
It doesn't matter what that thing is!
Ne olduğu umurumda değil!
What matters is that her T-shirt's off.
Ayrıca Nami-san tişörtünü giymiyordu!
That definitely doesn't matter!
Bunun konuyla alakası yok!
I don't understand this at all.
Neler olduğunu anlamıyorum.
Where's Conis? Or the weird knight?
Conis ve tuhaf şövalye nerede?
I don't get it either, but we have to hurry!
Bilmem. Şu anda acele etmeliyiz!
Hey, where are we going, Sanji?!
Nereye gidiyoruz, Sanji?!
Where else?! That ship!
Nereye olabilir?! O gemiye!
Wh-Wh-What?!
N-Ne?!
If we wait any longer, we won't be able to board!
Daha fazla ilerlerse binemeyeceğiz!
It's now or never!
Bu tek şansımız!
Um, and I wouldn't happen to be going too, would I?
Bu benim de oraya gideceğim anlamına mı geliyor?
Of course you are!
Elbette!
You've got that thing, right?! The belly rope?
O şey hâlâ yanında, değil mi? Belinden fırlayan ip!
Oh, you mean "Usopp Aah-eeh-ah"?!
Şey, "Usopp Aah-ah-ah" mı?!
I'll let you borrow it, and I can just stay h–
Sen bunu ödünç al, ben de burada bekl–
Just hurry up!
Sadece acele et!
I don't want to! W-Wait a sec!
İstemiyorum! B-Bir dakika!
Idiot! There's no time to waste!
Seni sersem! Vaktimiz yok!
I'm coming for you, my sweet Nami!
Geliyorum! Nami-swan!
Now that the Ark Maxim has been activated,
Gemi Maxim havadayken...
no amount of crying or screaming can save this country.
insanların çığlıkları ve haykırışları artık bu ülkeyi kurtarmayacak.
What's wrong? Be grateful you survived this long.
Ne oldu? Bu kadar uzun süre hayatta kalabildiğin için minnettar ol.
Spare no thought for the weak.
O değersiz ahmakları unut.
There must be a future you desire, yes?
Arzu ettiğin bir gelecek yok mu?
A future I desire...
Arzu ettiğim gelecek mi?
Yes, there is one.
Evet, var.
But if I go along with you, it'll be no different than being alone.
Ama seninle gelirsem tamamen yalnız kalabilirim.
Let's get this party started! It's the gold-hunting eve festival!
Parti başlasın! Bu, altın avı arifesi şenliği!
Let's get the treasure!
Hadi hazineyi bulalım!
– Gold!
– Altın!
Where's the fun in getting what you want all by yourself?
Arzuladığım şeyi paylaşamayacaksam elde etmenin ne anlamı var?
Honestly, there are lots of things I want and so much I'd love to do...
Gerçek şu ki, yapmak istediğim ve yapmam gereken birçok şey var.
but if I have to abandon my crew and go with you instead...
Ama bunlar için onları terk edip seninle gitmem gerekiyorsa...
then I don't want anything anymore!
hiçbir şey istemiyorum!
You don't want anything?
Bir şey istemiyor musun?
That includes your life, right?
Buna hayatın da dahil mi?
What's going on?!
Ne oldu?
Hey, Suu?
Hey, Suu?
Neither Usopp nor Sanji were in any shape to move around!
Usopp-san ve Sanji-san o hâlleriyle hareket etmemeleri gerekirdi!
What happened?!
Ne oldu?
Why aren't they here?
Niye burada değiller?
Where have they gone?
Nereye gittiler?
Um...
Nasıl desem...
Oh, right!
Ah, evet!
The guy with the cool eyebrows woke up first...
Önce havalı kaşlı adam uyandı...
Sanji woke up...
Sanji-san uyandı...
and made Usopp get up too.
ve Usopp-san da uyandı.
and he woke up the liar with the long nose.
ve sonra uzun burunlu yalancıyı uyandırdı.
They ran as fast as they could...
Ellerinden geldiğince hızlı koştular...
Then they both ran...
Sonra ikisi de koştular.
used a weird gadget...
Garip bir aletle...
and jumped... straight up?
ve zıpladılar... yukarı mı?
and went to that flying ship.
o uçan gemiye gittiler.
What?! You don't mean...! They went to that ship?!
Ne?! Yoksa gemiye mi gittiler?!
Their bodies still haven't...
Hem de ikisi o hâldeyken...
How reckless!
Ne kadar da pervasızca!
Usopp Aah-eeh-ah-eeh... hold on! Ah-eeh...
Usopp Aah-eeh-ah-eeh... Dur! Ah-eeh...
God or not, if he lays a single finger on Nami...
Tanrı olup olmaması umurumda değil. Nami-san'ın kılına zarar verirse...
I will become the Blue Sea devil!
Mavi Deniz'in şeytanına dönüşürüm!
Nami!
Nami-swan!!
Luffy...
Luffy...
I'm gonna borrow your resolve!
cesaretini ödünç alıyorum!